# Frango Xadrez :chicken:

## Receita de Frango Xadrez

### Ingredientes

- 250 g de peito de frango em cubos
- 1 cebola média em pétalas
- 2 dentes de alho em fatias
- 1 xícara de pimentão em cubos grandes (vermelho e amarelo)
- 1 folha de acelga grande em fatias largas
- 1/2 xícara de floretes de brócolis
- 1/2 cenoura em rodelas finas
- 2 colheres de sopa de amendoim torrado
- 1 colher de sopa de amido de milho
- 1/4 xícara de shoyu (pode usar mais)
- sal e pimenta do reino a gosto
- óleo vegetal
- óleo de gergelim torrado para finalizar (opcional)
- cebolinha picada para finalizar

### Modo de preparo 

1. Coloque o frango já em cubos em uma tigela média, tempere com um pouco de sal e pimenta.
2. Em um copo, dissolva o amido de milho em duas colheres de sopa de shoyu, misture ao frango e reserve.
3. Em uma wok ou frigideira grande, aqueça um pouco de óleo em fogo médio. Coloque os cubos de frango e deixe dourar de todos os lados. Retire da panela e reserve.
4. Na wok, acrescente mais um fio de óleo e refogue a cebola até que esteja transparente. Junte o alho e doure.
5. Adicione os pimentões, a cenoura e o brócolis. Refogue por uns 2 ou 3 minutos.
6. Volte o frango para a wok, junte mais um pouco de shoyu. Cozinhe, mexendo sempre por mais uns 3 minutos e junte a acelga e o amendoim.
7. Prove se esta bom de tempero, neste momento você pode colocar mais de pimenta, shoyu ou sal. Misture bem e desligue.
8. Se desejar, finalize com umas gotas de óleo de gergelim e cebolinha.
